Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/upgrading/topics/rhsso/changes-74.*.po
Languages: ja_jp

source: The following changes have occurred from {project_name} 7.3 to {project_name} 7.4.
ja_jp: {project_name} 7.3から{project_name} 7.4に次の変更が加えられました。

source: Upgrade to EAP 7.3
ja_jp: EAP 7.3へのアップグレード

source: The {project_name} server was upgraded to use EAP 7.3 as the underlying container. This change does not directly involve any specific {project_name} server functionality, but a few changes relate to the migration.
ja_jp: EAP 7.3をコンテナーとして使用するように、{project_name}サーバーがアップグレードされました。この変更は、特定の{project_name}サーバーの機能には直接関係しませんが、移行に関連する若干の変更があります。

source: Dependency updates
ja_jp: 依存関係の更新

source: The dependencies were updated to the versions used by EAP 7.3 server. For example, the Infinispan component version is now 9.3.1.Final.
ja_jp: 依存関係が、EAP 7.3サーバーによって使用されるバージョンに更新されました。たとえば、Infinispanコンポーネントのバージョンは現在9.3.1.Finalです。

source: Configuration changes
ja_jp: 設定の変更

source: There are a few configuration changes in the standalone(-ha).xml and domain.xml files. Follow the Upgrading the {project_name} server section to handle the migration of configuration files automatically.
ja_jp: standalone(-ha).xmおよびdomain.xmlファイルでいくつかの設定変更があります。設定ファイルの移行を自動的に処理するようん、{project_name}サーバーのアップグレードのセクションに従ってください。

source: Cross-Datacenter replication changes
ja_jp: クロス・データセンター・レプリケーションの変更

source: You will need to upgrade {jdgserver_name} to version {jdgserver_version}. The older version may still work, but it is not tested so it is not guaranteed to work.
ja_jp: {jdgserver_name}をバージョン{jdgserver_version}にアップグレードする必要があります。古いバージョンはまだ動作するかもしれませんが、テストされていないため、動作が保証されていません。

source: Authentication flows changes
ja_jp: 認証フローの変更

source: We did some refactoring and improvements related to the authentication flows, which requires attention during migration.
ja_jp: 認証フローに関連するリファクタリングと改善をいくつか行いました。これにより、移行の際に注意が必要です。

source: REQUIRED and ALTERNATIVE executions not supported at same authentication flow
ja_jp: REQUIREDとALTERNATIVEの実行は同じ認証フローではサポートされません

source: Previously, it was possible to have REQUIRED and ALTERNATIVE executions in the same authentication flow at the same level. There were some issues with this approach and we did the refactoring in the Authentication SPI, which means that this is no longer valid. If ALTERNATIVE and REQUIRED executions are configured at the same level, the ALTERNATIVE executions are considered disabled.
ja_jp: 以前は、同じレベルの同じ認証フローでREQUIREDとALTERNATIVEのエグゼキューションを設定することが可能でした。このアプローチにはいくつかの問題があり、認証SPIのリファクタリングを行ったため、これは無効になりました。ALTERNATIVEとREQUIREDのエグゼキューションが同じレベルで設定されている場合、ALTERNATIVEのエグゼキューションは無効と見なされます。

source: So when migrating to this version, your existing authentication flows will be migrated but retain the behavior of the previous version. If an authentication flow contains ALTERNATIVE executions at the same level as REQUIRED executions, the ALTERNATIVE executions are added to the separate REQUIRED subflow.
ja_jp: したがって、このバージョンに移行すると、既存の認証フローは移行されますが、以前のバージョンの動作は保持されます。認証フローにREQUIREDのエグゼキューションと同じレベルのALTERNATIVEのエグゼキューションが含まれている場合、ALTERNATIVEのエグゼキューションは別のREQUIREDのサブフローに追加されます。

source: This strategy should ensure the same or similar behavior of the each authentication flow as in the previous version. However, you may review the configuration of your authentication flow and double check that it works as expected. This recommendation applies in particular for customized authentication flows with custom authenticator implementations.
ja_jp: この戦略により、各認証フローの動作が以前のバージョンと同じまたは類似したものになるはずです。ただし、認証フローの設定を確認して、それが期待どおりに機能することを再確認できます。この推奨事項は、カスタム認証システムの実装によるカスタマイズされた認証フローに特に適用されます。

source: OPTIONAL execution requirement removed
ja_jp: OPTIONALのエグゼキューション要件が削除されました

source: Regarding migration, the most important change is removing support for the OPTIONAL requirement from authentication executions and replacing it with the CONDITIONAL requirement, which allows more flexibility.
ja_jp: 移行に関して、最も重要な変更は、認証エグゼキューションからOPTIONAL要件のサポートを削除し、それをCONDITIONAL要件に置き換えることです。これにより、柔軟性が向上します。

source: OPTIONAL authenticators configured in the previous version are replaced with the CONDITIONAL subflows. These subflows have the Condition - User Configured condition configured as first execution, and the previously OPTIONAL authenticator (for example OTP Form) as second execution. For the user, the behavior during authentication matches the behavior of the previous version.
ja_jp: 以前のバージョンで設定されていたオプションのオーセンティケーターは、CONDITIONALサブフローに置き換えられます。これらのサブフローには、最初のエグゼキューションとして設定された条件-ユーザー設定条件、および2番目のエグゼキューションとして以前のオプションのオーセンティケーター（たとえば、OTPフォーム）が含まれます。ユーザーにとって、認証中の動作は以前のバージョンの動作と一致します。

source: SPI Changes
ja_jp: SPIの変更

source: Some changes exist in the Java Authentication SPI and Credential Provider SPI.
ja_jp: Java認証SPIおよびクレデンシャル・プロバイダーSPIにいくつかの変更があります。

source: The interface Authenticator is not changed, but you may be affected if you develop advanced authenticators that introduce some new credential types (subclasses of CredentialModel). Changes exist on the CredentialProvider interface and introduction of some new interfaces such as CredentialValidator.
ja_jp: インターフェースAuthenticatorは変更されていませんが、いくつかの新しい認証情報タイプ（CredentialModelのサブクラス）を導入する高度な認証システムを開発すると影響を受ける可能性があります。CredentialProviderインターフェースに変更があり、CredentialValidatorなどの新しいインターフェースが導入されました。

source: Also, you may be affected if your authenticator supported the OPTIONAL execution requirement. It is recommended that you double check the latest authentication examples in the server development guide for more details.
ja_jp: また、オーセンティケーターがOPTIONALのエグゼキューション要件をサポートしている場合にも影響を受ける可能性があります。詳細については、サーバー開発ガイドの最新の認証の例を再確認することをお勧めします。

source: Freemarker template changes
ja_jp: Freemarkerテンプレートの変更

source: Changes exist in the freemarker templates. You may be affected if you have your own theme with custom freemarker templates for login forms or some account forms, especially for the forms related to OTP. We recommend that you review the changes in the Freemarker templates in this version and align your templates according to it.
ja_jp: freemarkerテンプレートに変更が加えられています。ログインフォームまたは一部のアカウントフォーム、特にOTPに関連するフォーム用のカスタムFreemarkerテンプレートを含む独自のテーマがある場合、影響を受ける可能性があります。このバージョンのFreemarkerテンプレートの変更を確認し、それに応じてテンプレートを調整することをお勧めします。

source: Duplicated top level groups
ja_jp: 重複する最上位グループ

source: This release fixes a problem which could create duplicated top level groups in the realm. Nevertheless the existence of previous duplicated groups makes the upgrade process fail. The {project_name} server can be affected by this issue if it is using an H2, MariaDB, MySQL or PostgreSQL database. Before launching the upgrade, check if the server contains duplicated top level groups. For example, the following SQL query can be executed at database level to list them:
ja_jp: このリリースでは、レルムに重複した最上位グループが作成される可能性がある問題が修正されています。それでも、以前に重複したグループが存在すると、アップグレード・プロセスが失敗します。{project_name}サーバーがH2、MariaDB、MySQLまたはPostgreSQL Databaseを使用している場合、この問題の影響を受ける可能性があります。アップグレードを開始する前に、サーバーに重複した最上位グループが含まれているかどうかを確認してください。たとえば、次のSQLクエリーをデータベース・レベルで実行して、それらを一覧表示できます。

source: Only one top level group can exist in each realm with the same name. Duplicates should be reviewed and deleted before the upgrade. The error in the upgrade contains the message `Change Set META-INF/jpa-changelog-9.0.1.xml::9.0.1- KEYCLOAK-12579-add-not-null-constraint::keycloak failed.`
ja_jp: 各レルムに同じ名前で存在できる最上位グループは1つだけです。アップグレードの前に、重複を確認して削除する必要があります。アップグレードのエラーには、 `Change Set META-INF/jpa-changelog-9.0.1.xml::9.0.1- KEYCLOAK-12579-add-not-null-constraint::keycloak failed.` というメッセージが含まれます。

source: User credentials changes
ja_jp: ユーザー・クレデンシャルの変更

source: We added more flexibility around storing user credentials. Among other things, every user can have multiple credentials of the same type, such as multiple OTP credentials. Some changes exist in the database schema in relation to that, however the credentials from the previous version are updated to the new format. Users can still log in with the passwords or OTP credentials defined in the previous version.
ja_jp: ユーザー・クレデンシャルの保存に関する柔軟性が向上しました。特に、すべてのユーザーは、複数のOTPクレデンシャルなど、同じタイプの複数のクレデンシャルを持つことができます。これに関連してデータベース・スキーマにいくつかの変更が存在しますが、以前のバージョンのクレデンシャルが新しい形式に更新されます。ユーザーは引き続き、以前のバージョンで定義されたパスワードまたはOTPクレデンシャルを使用してログインできます。

source: New optional client scope
ja_jp: 新しいオプションのクライアント・スコープ

source: We have added a microprofile-jwt optional client scope to handle the claims defined in the MicroProfile/JWT Auth Specification. This new client scope defines protocol mappers to set the username of the authenticated user to the upn claim and to set the realm roles to the groups claim.
ja_jp: MicroProfile/JWT Auth Specificationで定義されているリクエストを処理するために、オプションの `microprofile-jwt` クライアント・スコープを追加しました。この新しいクライアント・スコープは、認証されたユーザーのユーザー名をupnクレームに、レルムロールをgroupsクレームに設定するためのプロトコル・マッパーを定義します。

source: Improved handling of user locale
ja_jp: ユーザーロケールの処理の改善

source: A number of improvements have been made to how the locale for the login page is selected, as well as when the locale is updated for a user. See the link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] for more details.
ja_jp: ログインページのロケールが選択される方法、およびユーザーのロケールが更新されるタイミングに多くの改良が加えられました。詳細については、 link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] を参照してください。

source: Legacy promise in JavaScript adapter
ja_jp: JavaScriptアダプターのレガシーPromise

source: You no longer need to set promiseType in the JavaScript adapter, and both are available at the same time. It is recommended to update applications to use native promise API (then and catch) as soon as possible, as the legacy API (success and error) will be removed at some point.
ja_jp: JavaScriptアダプターでpromiseTypeを設定する必要がなくなり、両方を同時に使用できるようになりました。レガシーAPI（successとerror）はいつか削除されるため、できるだけ早くネイティブPromise API（thenとcatch）を使用するようにアプリケーションを更新することをお勧めします。

source: Deploying Scripts to the Server
ja_jp: サーバーへのスクリプトのデプロイ

source: Until now, administrators were allowed to upload scripts to the server through the {project_name} Admin Console and the RESTful Admin API. This capability is now disabled. Users should deploy scripts directly to the server. For more details, review the link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}].
ja_jp: これまで、管理者は{project_name}管理コンソールとRESTful管理APIを介してサーバーにスクリプトをアップロードすることができました。この機能は現在無効になっています。ユーザーはスクリプトをサーバーに直接デプロイする必要があります。詳細については、 link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}] を参照してください。

source: Client Credentials in the JavaScript adapter
ja_jp: JavaScriptアダプターのクライアント・クレデンシャル

source: In the previous releases, developers were allowed to provide client credentials to the JavaScript adapter. For now on, this capability was removed, because client-side apps are not safe to keep secrets. Ability to propagate prompt=none to default IDP
ja_jp: 以前のリリースでは、開発者はクライアントのクレデンシャルをJavaScriptアダプターに提供できました。現時点では、この機能は削除されました。これは、クライアントサイドのアプリがシークレットを保持する上で安全ではないためです。prompt=noneをデフォルトのIDPに伝播する機能

source: We have added a switch in the OIDC identity provider configuration named Accepts prompt=none forward from client to identify IDPs that are able to handle forwarded requests that include the prompt=none query parameter.
ja_jp: 転送されてきたprompt=noneクエリー・パラメーターを含むリクエストを処理できるIDPを識別するために、 Accepts prompt=none forward from clientという名前のスイッチをOIDCアイデンティティー・プロバイダーの設定に追加しました。

source: Until now, when receiving an auth request with prompt=none, a realm would return a login_required error if the user is not authenticated in the realm without checking if the user has been authenticated by an IDP. From now on, if a default IDP can be determined for the auth request (either by the use of the kc_idp_hint query param or by setting up a default IDP for the realm) and if the Accepts prompt=none forward from client switch has been enabled for the IDP, the auth request is forwarded to the IDP to check if the user has been authenticated there.
ja_jp: これまでは、ユーザーがレルムで認証されていない場合、prompt=noneで認証リクエストを受け取ると、レルムはユーザーがIDPによって認証されているかどうかを確認せずにlogin_requiredエラーを返していました。これからは、（kc_idp_hintクエリー・パラメーターを使用するか、レルムのデフォルトIDPを設定することにより、）認証リクエストに対してデフォルトのIDPが決定できる場合と、IDPに対してAccepts prompt=none forward from clientスイッチが有効になっている場合、認証リクエストはIDPに転送され、ユーザーがそこで認証されているかどうかを確認します。

source: It is important to note that this switch is only taken into account if a default IDP is specified, in which case we know where to forward the auth request without having to prompt the user to select an IDP. If a default IDP cannot be determined, we cannot assume which one will be used to fulfill the auth request so the request forwarding is not performed.
ja_jp: このスイッチは、デフォルトのIDPが指定されている場合にのみ考慮されることに注意することが重要です。この場合、ユーザーにIDPの選択を求めることなく、どこに認証リクエストを転送するかがわかります。デフォルトのIDPを決定できない場合、認証リクエストを実行するためにどのIDPが使用されるかを推測できないため、リクエストの転送は実行されません。

source: New Default Hostname provider
ja_jp: 新しいデフォルト・ホスト名プロバイダー

source: The request and fixed hostname providers have been replaced with a new default hostname provider. The request and fixed hostname providers are now deprecated and we recommend that you switch to the default hostname provider as soon as possible.
ja_jp: リクエストと固定ホスト名プロバイダーは、新しいデフォルトのホスト名プロバイダーに置き換えられました。リクエストおよび固定ホスト名プロバイダーは廃止されました。できるだけ早くデフォルトのホスト名プロバイダーに切り替えることをお勧めします。

source: Deprecated or removed features
ja_jp: 非推奨または削除された機能

source: Certain features have a change in status.
ja_jp: 特定の機能のステータスが変更されました。

source: Deprecated methods in token representation Java classes
ja_jp: トークン表現Javaクラスの非推奨メソッド

source: In the year 2038, an int is no longer able to hold the value of seconds since 1970, as such we are working on updating these to long values. In token representation there is a further issue. An int will by default result in 0 in the JSON representation, while it should not be included.
ja_jp: 2038年には、intは1970年以降の秒の値を保持できなくなります。そのため、これらをlong値に更新する作業を行っています。トークン表現には、さらに問題があります。JSON表現でintはデフォルトで0になることを意味しますが、これを含めることはできません。

source: See the link:{apidocs_javadocs_link}[{apidocs_javadocs_name}] for further details on exact methods that have been deprecated and replacement methods.
ja_jp: 廃止予定の正確なメソッドと代替メソッドの詳細については、 link:{apidocs_javadocs_link}[{apidocs_javadocs_name}] を参照してください。

source: Uploading scripts
ja_jp: スクリプトのアップロード

source: Upload of scripts through admin rest endpoints/console is deprecated. It will be removed at a future release.
ja_jp: 管理RESTエンドポイント/コンソールを介したスクリプトのアップロードは非推奨です。将来のリリースで削除される予定です。

source: Authorization Services Drools Policy
ja_jp: 認可サービスのDroolsポリシー

source: The Authorization Services Drools Policy has been removed.
ja_jp: 認可サービスのDroolsポリシーが削除されました。
